Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_special_miracleseekers.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The termites scatter in different directions, leaving the Broken Horn drifting in space. They are clearly devastated - not only have they learned that their god is dead, but you have also destroyed their main source of power. You pick up Miracle 9721. It is surprisingly heavy, even though the horn itself is no more than thirty centimeters long. You activate the Miracle Seekers' delivery drone, load the Miracle into it, and in exchange it gives you a decent amount of resources, then leaves the ship through the external airlock and quickly flies away. Half a minute later, Spore contacts you. "Excellent work, Renegade. The miracle is completely intact, although it seems you had to go through a lot to complete this order..." "Termites have already learned of the death of their god, and we can no longer hide this. They will probably try to attack us next, but that will be our problem, not yours... We will try to reason with them and spare their lives. Thank you again." When Spore disconnects, you finally exhale - the mushroom's telepathic abilities are not having the best effect on you, although perhaps if you communicate with it more often, this effect will wear off.
zh_hans: 白蚁四散逃离，留下断角在太空中漂荡。它们显然深受打击——不仅得知神明已逝，你还摧毁了它们的主要力量来源。 你拾起了奇迹 9721。它出奇沉重，尽管这支角本身不过三十厘米长。你激活了奇迹追寻者的递送无人机，将奇迹装入其中，作为交换它给予了你一笔可观的资源，随后通过外部气闸迅速飞离。半分钟后，斯波尔联系了你。 “干得漂亮，变元者。奇迹完好无损，尽管你似乎历经艰险才完成这桩委托……” “白蚁已得知它们神明的死讯，我们无法再隐瞒此事。它们接下来很可能试图攻击我们，但那将是我们的问题，而非你的……我们会尝试与它们沟通，饶其性命。再次感谢。”斯波尔断开连接后，你终于长舒一口气——这蘑菇的心灵感应能力对你影响不佳，尽管或许多与之交流后，此效应会逐渐消退。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You still see a couple of termites near you. They slowly approach you, showing their peaceful intentions. This time, they are trying to communicate with you first. Surprisingly, on the communicator screen, you see not just a simple termite, but some other anthropomorphic insect-like creature that hardly resembles a familiar termite. It is thin and holds another termite in its hands, petting it. "Good day, traveler... We apologize for the damage caused to you. My name is... It's not that important. I am one of the remaining higher termites of my universe, and I look after my lower brethren. Unfortunately, I was unable to protect them and you from this incident, nor was I able to contact you beforehand, as I was unsure of your intentions. Since you nevertheless attempted to negotiate peacefully with my brethren, I hold you in high regard." This higher termite speaks to you with almost no accent. It is unclear how he knows the standardized language, but he seems to be much more intelligent and clever than the lower termites, not to mention his physical appearance.
zh_hans: 你仍能看到几只白蚁在你附近。它们缓慢靠近，展现出和平意图。这一次，它们尝试主动与你沟通。 出乎意料的是，通讯器屏幕上出现的并非普通白蚁，而是某种其他类人化的昆虫生物，与熟悉的白蚁形态相去甚远。它身形细长，手中捧着另一只白蚁，轻轻抚摸着。“日安，旅行者……我们为对你造成的损伤致歉。我的名字是……这并不重要。我是本宇宙仅存的高阶白蚁之一，负责照看我的低阶同族。遗憾的是，我未能保护它们与你免受此次事件波及，亦未能事先联系你，因我那时不确定你的意图。既然你仍尝试与我的同族和平协商，我对此深表敬意。” 这只高阶白蚁与你交谈时几乎不带口音。不清楚它如何掌握标准化语言，但它显然比低阶白蚁更为聪慧机敏，更不必说其外貌差异。

source: Ask why he decided to contact you.
zh_hans: 问他为什么决定联系你。

source: "We - that is, myself and my lesser brethren - need a mediator to contact this world. The termites you just fought, and who remain alive, are only a third of our entire swarm, which became entangled in this universe following the Miracle Seekers. The other two-thirds went in search of food, but I'm afraid they weren't very successful. I would like to ask you to visit my brethren and, if necessary, either save them or help them get food... I will give you their coordinates. I promise they will repay you well, just say the following phrase: "Tskkk Clkkkk Tskkkkkk Tskkkk Clkkk." In your language, it means that you are their friend and intend to help them." You doubt that you will be able to pronounce this phrase, given that you have no chirping body parts, but you write it down just in case. The higher termite then transmits the coordinates of the rest of the swarm and shuts down, apologizing to you once again. Truly, a strange race...
zh_hans: “我们——即我与我的低等同胞们——需要一位与这个世界沟通的调解者。你们刚才与之交战并幸存下来的白蚁，仅是我们整个族群的三分之一。我们是在追随奇迹追寻者的过程中被卷入这个宇宙的。其余三分之二的族人外出觅食去了，但我担心它们并未取得多少成果……我想恳请你前往我的同胞所在之处，若有必要，或拯救它们，或助其获取食物……我将把坐标给你。我保证它们会给予你丰厚的回报，你只需说出这句话：‘咔嗒咔咔嗒嗒咔嗒咔咔嗒。’用你们的语言来说，意为你是友方，且愿施以援手。”你自忖没有能够发出此类唧喳声的身体构造，怀疑自己根本念不出这段话，但还是将其记下以防万一。 随后，高等白蚁传送了余下族群的坐标，便中断了连接，并再次向你致歉。真是个……奇怪的种族。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You can still see a couple of termite beetles nearby. They don't dare to fly up to you, although they seem to be peaceful now. Perhaps if you had tried to make contact with them earlier, they wouldn't be so afraid of you? In any case, you don't think they were badly hurt in the scuffle, considering how quickly insects reproduce and how many there might be in their home universe.
zh_hans: 你还能看见几只白蚁甲虫在附近徘徊。它们不敢再向你飞近，不过此刻似乎已无恶意。或许，如果早些尝试与它们沟通，它们也不会如此畏惧你？无论如何，你觉得它们在刚才的冲突中并未受到重创——毕竟昆虫繁衍极快，而在它们原本的宇宙中，其数量或许远超想象。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: There is some unknown eatery here. It is precisely its coordinates that the higher termite gave you. You definitely have a bad feeling about this.
zh_hans: 这儿有一家来历不明的餐馆。高等白蚁给你的坐标，指的就是这里。你心里涌起一股强烈的不祥预感。

source: There used to be an eatery here that was bothered by termites.
zh_hans: 以前这里有家餐馆，曾经深受白蚁困扰。

source: As soon as you arrive at this beacon, you see dozens of different space bugs belonging to termites around you. They are all standing around you and a small space station that serves as a stopover for passing travelers. One particularly large bug looms menacingly over the station.
zh_hans: 一抵达这个信号坐标，你便看见数十只形态各异的太空虫族——皆属白蚁虫群——将你与那座为过路旅人提供歇脚处的小型空间站团团围住。其中一只体型格外庞大的虫族，正不怀好意地威逼着空间站，投下不祥的阴影。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The owner of the eatery contacts you. "HELP! THEY'RE TRYING TO EAT US!" he shouts, deafening you. Despite the owner's fear, termites haven't done anything yet, so you decide to contact one of the bugs personally. Trying to pronounce the recorded phrase "Tskkk Clkkkk Tskkkkkk Tskkkk Clkkk," you almost break your tongue, but termites seem to understand you. All the bugs fly away from the station a little.
zh_hans: 餐馆老板联系上了你。“救命！它们想把我们吃掉！”他喊道，声音震得你耳膜发麻。尽管老板惊恐万分，白蚁们却尚未有任何实际行动。于是你决定亲自与其中一只虫子沟通。 你努力尝试念出记录下的那句“咔嗒咔咔嗒嗒咔嗒咔咔嗒”，差点把舌头绊住，但白蚁们似乎听懂了。所有的虫子都从空间站旁稍稍退开了一段距离。

source: (Mediocre knowledge of the termite language) Try to communicate with them.
zh_hans: （掌握有限的白蚁语知识）尝试与它们沟通。

source: You try to communicate with the termites through a translator. "Food... Want... Money... No... Rob... No." It seems they don't have any means of subsistence to buy food at this eatery. You'll have to shell out a lot of money to feed this whole crowd.
zh_hans: 你试图通过翻译器与白蚁们沟通。 “食物……想要……钱……没有……抢劫……不。” 看来它们没有任何谋生手段，无法在这家餐馆购买食物。你得掏出一大笔钱才能喂饱这群家伙。

source: Contact the owner of eatery.
zh_hans: 联系餐室管理。

source: (Knowledge of the termite language) Try to communicate with them.
zh_hans: （通晓白蚁语言）尝试与它们沟通。

source: You communicate with the termites through a translator as best you can. "We want food... want to eat... have no money... don't want to attack... don't want to rob food..." It seems they don't have any means of subsistence to buy food at this eatery. You'll have to shell out a lot of money to feed this whole crowd.
zh_hans: 你尽可能通过翻译器与白蚁们交流。 “我们想要食物……想吃东西……没有钱……不想攻击……不想抢夺食物……” 看来它们确实没有任何谋生手段来购买这家餐馆的食物。要喂饱这么一大群，你得掏出一大笔钱才行。

source: Contact the owner of eatery.
zh_hans: 联系餐室管理。

source: (Excellent knowledge of termite language) Communicate with them.
zh_hans: （熟练白蚁语言）与它们交流。

source: You communicate with termites through a translator. "We want food. We want to eat what is sold here to try something new. But none of us have money to feed ourselves. We don't want to attack them, we don't want to take their food, because we understand its value. Will you really help us?" It seems they don't have any means of subsistence to buy food at this eatery. You'll have to shell out a lot of money to feed this whole crowd.
zh_hans: 你通过翻译器与白蚁沟通 “我们想要食物。我们想尝尝这里出售的东西，体验些新鲜口味。但我们谁都没有钱来养活自己。我们不想攻击他们，也不想抢夺他们的食物，因为我们明白食物的价值。你真的会帮助我们吗？” 看来它们确实没有任何生计来源来购买这家餐馆的食物。要喂饱这么一大群，你得掏出一大笔钱才行。

source: Contact the owner of eatery.
zh_hans: 联系餐室管理。

source: (Termite Сrew) Ask your termite to communicate with them.
zh_hans: (白蚁船员)示意你的白蚁同伴上前沟通。

source: You instruct your termite to communicate with other termites. "They want... to eat... They have no scrap or other money... They ask you to help them... They are peaceful." You'll have to shell out a lot of money to feed this whole crowd.
zh_hans: 你示意你的白蚁同伴与其他白蚁沟通。 “它们想要……吃东西……它们没有废料或其他货币……它们请求你帮助……它们是和平的。” 要喂饱这么一大群，你恐怕得掏出一大笔钱。

source: Contact the owner of eatery.
zh_hans: 联系餐室管理。

source: Hmm... However, we don't want to get involved in this.
zh_hans: 嗯……但我们不想卷入这件事。

source: You run away from eatery and termites without any explanation. Both termites and eatery employees look at you with equal stupidity.
zh_hans: 你一言不发，转身就从餐馆和白蚁群之间全速撤离。留下两方在原地茫然对视——白蚁们颚肢微张，餐馆员工举着扫帚愣在门口，双方脸上都挂着同样愚蠢的、没反应过来的呆滞表情。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Wh-what? They want... to eat? Not us, but our food?" "We... You see, we're not a charity. We're barely scraping by. We'd rather die than feed every one of these monsters... You'll save us if you decide to pay for the food they consume."
zh_hans: “什——什么？它们想……吃东西？不是吃我们，是吃我们的食物？” “我们……你看，我们又不是慈善机构。我们自己都快活不下去了。宁可死也不会喂饱这些怪物……除非你愿意替它们付账，不然就请救救我们吧。”

source: Provide enough food for the termites.
zh_hans: 为白蚁们提供足够的食物。

source: You place a big order at eatery and decide to wait while it is being prepared. Eatery fills with termites, and when the entire order is brought out to the main dining area, termites pounce on it indiscriminately. They are satisfied, although not all of the termites got enough food - some still remains hungry.
zh_hans: 你在餐馆下了个大订单，并决定在备餐期间等候。 餐馆里挤满了白蚁。当整个订单的餐食被送到主用餐区时，白蚁们一拥而上，毫无章法地扑向食物。它们感到很满足，尽管并非所有白蚁都得到了足够的食物——仍有一些白蚁感到饥饿。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Termites wave their legs goodbye, leave the eatery, and return to their beetles. Some of them return and bring you small gifts they found while they were in this universe. One termite separates from the main group and climbs right onto you. You assume that it is now part of your crew... It makes strange chirping sounds, like a purring cat. You say goodbye to the owner of the eatery, who wipes sweat from his forehead. You have done a good deed.
zh_hans: 白蚁们挥动着节肢道别，陆续离开餐馆，返回它们的甲虫运载器中。其中几只折返回来，带来了它们在这个宇宙中寻获的一些小礼物——几片泛着金属光泽的奇异甲壳、一枚嵌着微光孢子的透明晶体。一只白蚁脱离大群，径直爬到你身上，触角轻轻碰了碰你的手套。看来，它现在是你队伍的一员了……它发出类似猫咪呼噜的奇特颤鸣声。 你向餐馆老板告别，对方正擦着额头的汗珠。你做了件好事。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Allocate a little more scrap, making sure that most termites have enough food.
zh_hans: 你额外拨出一小批废料资源，确保绝大多数白蚁都获得了充足的食物补给。

source: You place a huge order at a fast food restaurant and decide to wait while it is being prepared. Eatery fills up with termites, and there is practically no room left. When the entire order is brought out to the main hall, termites pounce on it indiscriminately. They are satisfied, although they leave behind a pile of trash and dirt that the diner employees will have to deal with...
zh_hans: 你在快餐店下了一份超大订单，并决定在备餐期间等待。 餐厅里挤满了白蚁，几乎连落脚的空间都没有了。当所有餐点被送到大厅时，白蚁们一拥而上，毫无秩序地扑向食物。它们心满意足，却留下了一堆垃圾和污渍……餐馆员工这下有得收拾了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Termites wave their legs goodbye, leave the eatery, and return to their beetles. Some of them return and bring you small gifts they found while they were in this universe, someone even brings you a weapon. One termite separates from the main group and climbs right onto you. You assume that it is now part of your crew... It makes strange chirping sounds, like a purring cat. You say goodbye to the owner of the eatery, who wipes sweat from his forehead. You have done a good deed.
zh_hans: 白蚁们挥动着节肢道别，陆续离开餐馆，返回它们的甲虫载具中。其中几只折返回来，带来了它们在这个宇宙中寻获的小礼物——有的甚至给你带回了一件武器。一只白蚁脱离大群，径直爬到你身上。看来，它现在是你队伍的一员了……它发出类似猫咪呼噜的奇特颤鸣声。 你向餐馆老板告别，对方正擦着额头的汗珠。你做了件好事。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Set aside enough scrap to feed their entire swarm.
zh_hans: 你划拨出足够的废料资源，确保整个白蚁族群都能获得充足的食物补给。

source: You place a giant order at a fast food restaurant and decide to wait while it is being prepared. Eatery fills up with termites to the brim - it even becomes difficult to breathe, although termites seem to enjoy the crowd. When the entire order is brought out to the main hall, termites pounce on it indiscriminately. They are satisfied, although they leave behind a large pile of trash and dirt that the diner employees will have to deal with...
zh_hans: 你在快餐店下了一份巨型订单，并决定在备餐期间等待。 餐馆里挤满了白蚁，几乎水泄不通——连呼吸都变得困难，不过白蚁们似乎很享受这种拥挤。当所有餐点被送到大厅时，白蚁们一拥而上，毫无章法地扑向食物。它们心满意足，却留下了一大堆垃圾和污渍……餐馆员工这下可有的忙了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Termites wave their legs goodbye, leave the eatery, and return to their beetles. Some of them return and bring you small gifts they found while they were in this universe, someone even brings you a weapon. One termite separates from the main group and climbs right onto you. You assume that it is now part of your crew... It makes strange chirping sounds, like a purring cat. You say goodbye to the owner of the eatery, who wipes sweat from his forehead. You have done a good deed.
zh_hans: 白蚁们挥动着节肢道别，陆续离开餐馆，返回它们的甲虫载具中。其中几只折返回来，带来了它们在这个宇宙中寻获的小礼物——有的甚至给你带回了一件武器。一只白蚁脱离大群，径直爬到你身上。看来，它现在是你队伍的一员了……它发出类似猫咪呼噜的奇特颤鸣声。 你向餐馆老板告别，对方正擦着额头的汗珠。你做了件好事。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: No sooner have you left the eatery with termite in your hands than another termite jumps on you, making the same chirping sounds! It seems you now have even more crew...
zh_hans: 你刚带着那只白蚁踏出餐馆，另一只白蚁就跳到了你身上，发出同样的唧唧声！看来你的队伍又壮大了……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Apologize to termites and fly away.
zh_hans: 向白蚁们致歉，然后飞离。

source: It seems that you don't have enough scrap to give to termites. You say goodbye to them and to owner of the eatery, leaving him to deal with problem on his own.
zh_hans: 看来你没有足够的废料能分给白蚁们。你向它们和餐馆老板道别，留下他自己处理这个难题。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Miracle Seekers have informed you that this beacon is the last known location of Miracle 3385 - The Warmth.
zh_hans: 奇迹追寻者已告知你，此信标是‘奇迹3385——暖意’最后已知的所在地。

source: Here you met an unlucky mercenary.
zh_hans: 你在这里遇到了一位倒霉的雇佣兵。

# data/events_special_miracleseekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH"]/text
source: You arrive at the coordinates of The Warmth. You immediately encounter a slightly battered ship of an unusual type. It appears to be unarmed, but its crew is moving very quickly inside, preparing for something. Before you try to contact them, some kind of device flies out of a large airlock in the center of the ship.
zh_hans: 你抵达了“暖意”的坐标点。眼前立刻出现一艘有些破损、型号奇特的飞船。它看起来并未配备武器，但船内人员正极为迅速地移动着，似乎在为某事做紧急准备。在你试图联系他们之前，某种装置从飞船中央的大型气闸舱中弹射而出。

source: Beware.
zh_hans: 当心。

source: This device flies quickly toward you and unfolds before your eyes. It turns out to be a portable ASB platform! As soon as you prepare to begin the battle, one of the members of the Miracle Seekers immediately contacts you. Judging by the interference on the screen, it turns out to be Mirrored. "That's our mercenary! It seems he thought you were pirates. His communicator isn't working, and I'm already working on fixing that. Please don't attack him - just half a minute, and I'll have it sorted!"
zh_hans: 这装置飞速朝你冲来，并在你眼前展开——竟是一座便携式ASB平台！ 你刚准备进入战斗状态，一名“奇迹追寻者”成员便紧急联系了你。从屏幕上剧烈的干扰来判断，对方是镜像体。“那是我们雇的佣兵！他恐怕把你们当成海盗了。他的通讯器坏了，我正在抢修。请别攻击他——只要半分钟，我就能搞定！”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: A little over half a minute later, enemy ship sends a signal to disable their ASB platform, probably because Mirrored has already contacted they and eliminated the communicator's interference. The ship's captain contacts you. He seems very distracted and frivolous, which contrasts amusingly with his position as captain. "Oh my God! We thought you wanted to destroy us, like those rebels who took the Miracle... Lesser Guardian greets his friend, the Renegade (after all, all mercenaries are a little bit Renegade, right?). Sorry for any damage we may have caused you... God, I'm so ashamed..." "We've had a... um... unpleasant situation. We lost The Warmth, as a result of an attack by the Rebel fleet. They spared our lives, but forced us to give them the Miracle and all our fuel, and they jammed our communication system, so we couldn't send a distress signal or contact the Miracle Seekers. And now, um... Mirrored seems to have somehow fixed all the problems..."
zh_hans: 刚过半分多钟，敌舰便发来信号关闭了他们的ASB平台，大概是因为镜像体已经联系上他们并清除了通讯器的干扰。船长与你建立了联系。他显得非常心不在焉且轻浮，这与他船长的身份形成了有趣的对比。“我的天！我们还以为你们想干掉我们，就像那些抢走‘奇迹’的叛乱分子一样……‘次级守护者’向他的朋友变元者问好（毕竟所有雇佣兵都多少有点变元者特质，对吧？）。对可能造成的任何损失我们深感抱歉……天啊，我真丢人……” “我们之前遇到了……呃……一些不愉快的情况。我们在叛军舰队袭击中丢失了‘暖意’。他们饶了我们一命，但强迫我们交出‘奇迹’和所有燃料，还干扰了我们的通信系统，使我们无法发送求救信号或联系‘奇迹追寻者’。而现在，呃……镜像体似乎不知怎地解决了所有问题……”

source: Less talk, more action. Which way did they go?
zh_hans: 少说多做。他们往哪边走了？

source: "Oh, well... they left that beacon a couple of hours ago. But thanks to one of our ASB platforms tagging along behind them, we can track their location if you want." You ask them to do so, and after a couple of minutes of drawn-out silence, the captain finally gives you the coordinates of the rebels' location. "I think, um... it's important to mention that these aren't ordinary rebels. It was a white ship with some kind of "N F K" emblem or something like that. Anyway, be careful, probably... Eh, what a day today."
zh_hans: “哦，这个嘛……他们几个小时前就离开那个信标了。不过幸亏我们有个ASB平台悄悄跟了上去，如果你需要的话，可以追踪他们的位置。”你要求他们立即执行。经过几分钟令人煎熬的沉默，船长终于把叛军所在地的坐标传给了你。“我想，嗯……有必要提一下，他们可不是普通的叛军。那是艘白色飞船，带着某种‘N F K’标志之类的东西。总之，千万小心……唉，今天可真够呛。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Give them fuel so they can get to the nearest store.
zh_hans: 给他们一些燃料，好让他们能抵达最近的商店。

source: "Oh, thank you! Thank you very much! I think that will be enough for now." You ask mercenary where the Rebels who stole The Warmth have gone. "Oh, well... they left that beacon a couple of hours ago. But thanks to one of our ASB platforms tagging along behind them, we can track their location if you want." You ask them to do so, and after a couple of minutes of drawn-out silence, the captain finally gives you the coordinates of the rebels' location. "I think, um... it's important to mention that these aren't ordinary rebels. It was a white ship with some kind of "N F K" emblem or something like that. Anyway, be careful, probably... Eh, what a day today."
zh_hans: “噢，谢谢！太感谢了！我想这些暂时够用了。”你向雇佣兵询问偷走“暖意”的叛军去向。 “哦，这个嘛……他们几小时前就离开那个信标了。不过幸亏我们有个ASB平台悄悄跟了上去，如果你需要的话，我们可以追踪他们的位置。”你要求他们立即执行。经过几分钟拖沓的沉默，船长终于把叛军所在地的坐标传给了你。“我想，嗯……有必要提一句，他们可不是普通的叛军。那是艘白色飞船，带着某种‘N F K’标志之类的东西。总之，可能得小心点……唉，今天真是够呛。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The mercenary ship has informed you that the rebels who stole Miracle 3385 are here.
zh_hans: 雇佣兵的飞船已通知你：盗走奇迹3385—暖意的叛军，此刻正在此处。

source: This is where Miracle 3385 was located.
zh_hans: 此地曾是奇迹3385——暖意的所在之处。

# data/events_special_miracleseekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2"]/text
source: You arrive at the coordinates provided by the mercenaries. To your surprise, you discover not only MFK aces at this beacon, but also Lesser Guardian itelf! Its captain is talking to the rebels on an open channel. You manage to hide behind the nearest asteroids so that the rebels don't notice you. "Please... return this artifact. It is very important to my employer. To you, it's nothing more than a trinket, but..." "Shut up, Slavik. You left the ranks of the rebels - to be honest, we should have lynched you for that, but the command was surprisingly merciful. However, as we can see, you are going to challenge that decision. Trinket or not, it now belongs to the Rebellion. We will conduct a detailed study of it and use it for our own purposes for the benefit of the human race. These so-called "Miracle Seekers" have no idea what potential this little thing has." "I will not leave until you give me The Warmth. I'm not even asking for the return of all the other things you took from me. I... I promised the Miracle Seekers that I would return the Miracle myself. I will be forced to..." "Are you threatening US? Are you going to harm your former brothers in arms FOR SOME TRIVIAL REASON? Do you really think that your silly ship can even scratch the hull of OUR ship? AHA-HAH-AHA! You won't succeed, but since you want a fight so badly... We won't spare your life a second time. However, you can be sure that death will come quickly enough." The MFK aces begin to load their weapons. Lesser Guardian does not retreat, but it seems that he really has nothing to oppose the rebels with.
zh_hans: 你抵达雇佣兵提供的坐标。出乎意料的是，在这个信标处你不仅发现了MFK的王牌部队，次级守护者本尊竟也在此！其船长正通过公开频道与叛军交涉。你迅速隐藏在最近的小行星带后方，以免被叛军察觉。 “求求你们……归还这件遗物。它对我的雇主至关重要。对你们而言，这不过是个小玩意，但……” “闭嘴，斯拉维克。你既然脱离了叛军行列——说实话，我们本该为此处决你，但上头出乎意料地仁慈。不过现在看来，你是在挑战那个决定。不管是不是小玩意，它现在属于叛军了。我们将对其进行深入研究，并为了人类的利益而利用它。那些所谓的‘奇迹追寻者’根本不知道这小东西蕴含着什么潜力。” “在交出‘暖意’之前，我绝不会离开。我甚至没要求你们归还从我这儿夺走的所有其他东西。我……我向‘奇迹追寻者’承诺过，会亲手带回奇迹。我不得不……” “你在威胁我们？就为了这种微不足道的理由，你要对曾经的战友动手？你真以为你那破船能刮花我们战舰的漆吗？啊—哈—哈—哈！你不可能得逞，但既然你这么渴望打一场……我们不会第二次饶你性命。不过你可以放心，死亡会来得很快。” MFK王牌部队开始为武器充能。次级守护者没有撤退，但他似乎确实没有任何能与叛军抗衡的手段。

source: Reveal yourself and defend Lesser Guardian.
zh_hans: 现身并保护次级守护者。

source: You are approaching the site of the impending battle. MFK ace does not seem surprised by your sudden appearance. Slavik - now you know the name of the captain of the Lesser Guardian - for some reason does not dare to contact you, but instead the rebels contact you. "Damn Renegade, get lost! This is none of your business. Listen, we don't want to get involved with you - our mission was never meant to involve confrontation with people like you. Maybe you'll leave us alone in exchange for a reward?"
zh_hans: 你正在接近即将爆发的战场。MFK的王牌部队对你的突然出现似乎并不惊讶。斯拉维克——你现在知道了次级守护者船长的名字——不知为何不敢与你联络，反而是叛军主动联系了你。“该死的变元者，滚开！这与你无关。听着，我们不想招惹你——我们的任务本就不该牵扯到你这样的人。或许你愿意拿笔酬劳，然后别管闲事？”

source: Stand your ground. Stand up for Lesser Guardian.
zh_hans: 坚守立场。维护次级守护者。

source: "Well... I suppose you'll die along with this... living misunderstanding." Lesser Guardian moves away from you, but does not fly away and does not even try to attack the MFK - it seems that they lacks fuel or other resources to escape or defend itself! Surprisingly, it seems that Slavik himself has become the rebels' priority - and they will definitely destroy him within the next minute if you don't defeat them first!
zh_hans: “好吧……看来你要和这个……活着的误会一起葬身于此了。”次级守护者缓缓与你拉开距离，但并未逃离，甚至没有尝试攻击MFK——他们似乎缺乏燃料或其他资源来脱身或自卫！ 出人意料的是，斯拉维克本人似乎成了叛军的首要目标——如果你不先击败他们，他们绝对会在一分钟内彻底摧毁他！

source: Stand your ground. Stand up for Lesser Guardian.
zh_hans: 坚守立场。维护次级守护者。

source: "Well... I suppose you'll die along with this... living misunderstanding." Lesser Guardian rushes to help you in battle by launching one of its ASB platforms - that's all they can do to help you at the moment. Surprisingly, it seems that Slavik himself has become the rebels' priority - and they will definitely destroy him within the next minute if you don't defeat them first!
zh_hans: “好吧……看来你要和这个……活生生的误会一起葬身于此了。”次级守护者冲入战场协助你，启动了仅存的一座ASB平台——这是他们此刻能为你提供的全部支援了。 令人意外的是，叛军似乎已将斯拉维克本人列为首要目标——如果你不先击溃他们，他们绝对会在一分钟内彻底摧毁他！

source: Accept a bribe from the rebels.
zh_hans: 接受叛军的贿赂。
